Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 39=
Wei Yun,
beraninya awak
Masuk Qizhou sahaja!
Saya dah cakap.
Anda sama seperti Su Can.
Membunuh awak juga mudah.
saya datang
untuk mengambil kepala anda.
Pengawal diraja, dengarkan:
malam ini,
sesiapa yang membunuh Wei Yun
akan diberi ganjaran 10,000 tael emas.
Ya!
siapa awak
(Pesanan Ibu Ratu)
Atas perintah Ibu Permaisuri,
dengan tanda ini, Gongsun Lan,
Tuan Kota Yun,
boleh memasuki Istana pada bila-bila masa
untuk melindunginya.
Buka pintu pagar.
Token ini mewakili
Ibu Permaisuri.
Buka pintu pagar sekarang.
Buka pintu istana.
ya.
Sebaik sahaja saya menarik Zhao Yue pergi,
anda boleh masuk ke Istana.
Berhenti.
Berhenti bergaduh.
Dengan tanda di sini,
jangan berani bertindak terburu-buru.
Perintah Ibu Permaisuri
bahawa tentera Yun mengiringi
delegasi Great Sui
keluar dari Istana.
Sesiapa yang berani menghalang kita
(Perintah Ibu Ratu)
akan dilaksanakan.
Sebarang bantahan?
Pasukan Yun akan mengiringi kamu
kembali ke rumah pos.
Pergi sekarang.
Mana Wei Yun?
Marquis Wei muda
menarik Zhao Yue keluar dari Istana.
Dia akan berjaya melarikan diri.
Dia diarahkan
bahawa anda menunggu dia di rumah pos.
Bagaimana dengan awak?
ya.
Memecah masuk Istana
dengan begitu ramai orang
bukan jenayah kecil.
Awak risaukan saya?
Yakinlah.
Saya akan memohon kepada Ibu Permaisuri esok.
Selepas hari ini, Ibu Permaisuri
dan Raja berada di ambang pertempuran.
Dia akan percayakan saya.
Pasukan Yun, dengarkan:
Iringi delegasi Great Sui
kembali ke rumah pos.
ya.
(Sutera Qiyang dan Satin)
Tutup pintu pagar.
Semua tentera Yun sedang menunggu di sini.
Atas perintahmu,
mereka akan membuka jalan untuk anda.
Awak bersembunyi?
Di Qizhou,
mana boleh awak bersembunyi dari saya?
semua orang,
mengelilingi seluruh jalan.
Tiada seekor tikus pun boleh melarikan diri.
ya.
Buka pintu pagar!
Wei Yun,
jika anda tidak menunjukkan diri anda,
saya akan bakar
seluruh jalan.
saya nak tengok
jika anda boleh melarikan diri
lautan api.
Keluarlah.
bangsaku
harus rela berkorban untuk saya.
Awak patut bersyukur
bahawa Dewa Perang dari Great Sui
akan mati bersama kamu.
Nyalakan api.
Tuanku!
Daripada tinggal bersama Changming,
kenapa awak ada di sini?
Tuanku,
dia tiba-tiba mengalami sakit perut yang teruk.
Keadaannya kritikal.
saya takut...
Kembali segera.
(Dewan Yifen)
Apa yang patut kita buat?
Apa yang perlu dilakukan?
Jika kesalahan menimpa kita,
apa yang akan berlaku kepada kita?
Jika Raja menyalahkan kita...
- Tuanku.
- Apa yang berlaku?
Tuanku,
Permaisuri Mei mengambil tonik
yang mengandungi oleander,
jadi dia
kehilangan anak.
Mengapa ada oleander?
Dia mengambil tonik
dihantar oleh Permaisuri Mulia Chen.
Nasib baik,
nyawanya tidak dalam bahaya.
Semua orang, keluar.
- Ya.
Changming,
itu salah saya.
Saya gagal melindungi anak kita.
Yakinlah.
Kami akan mempunyai seorang lagi anak.
Awak tahu kesihatan saya yang terbaik.
Ia sukar untuk saya
untuk mengandung.
Saya tidak akan pernah
anak kedua dalam hidup saya.
Tidak.
Saya akan mencari pakar perubatan terbaik
di Qi Utara
dan pastikan anda mempunyai anak kedua.
Permaisuri Chen memberitahu saya pagi ini
bahawa dia telah lama menerima bantuan anda.
Dia akan mempunyai
anak anda lambat laun.
Mengapa mengambil berat tentang saya?
Awak tipu saya.
Zhao Yue,
berapa banyak perkara yang anda sembunyikan
daripada saya?
Changming,
Saya tiada pilihan.
Tiada pilihan?
Awak tiada pilihan selain berkahwin dengan dia
dan tidur dengannya.
Sekarang, dia membunuh anak saya,
tetapi anda tidak boleh berbuat apa-apa,
kerana anda tiada pilihan.
Zhao Yue,
awak pengecut.
awak terus cakap
awak akan jadikan saya Ratu
dan anak saya Putera Mahkota,
namun anda tidak mencapai satu pun daripadanya.
Anda telah berada di bawah kawalan Yunyang.
tanpa dia,
awak bukan apa-apa.
Dengan ayah seperti kamu,
walaupun anak ini dilahirkan,
dia tidak akan hidup lama,
kerana anda tidak dapat melindunginya sama sekali.
Saat dia dilahirkan,
dia akan menghadap Ibu Permaisuri
dan setiap ancaman
dalam Istana.
Dia akan dikelilingi oleh musuh.
Zhao Yue,
dia akan menjadi awak yang lain.
Betul kata Ibu Permaisuri.
Dia adalah baseborn.
Seseorang telah membunuh anak anda.
Anda tidak boleh melindungi saya.
Anda tidak boleh melindungi kami.
anak kita
telah meninggal dunia tanpa sebab.
Tidak.
Saya berkata saya akan melindungi awak,
jadi saya akan.
Pengawal,
menyampaikan perintah-Ku.
Anak perempuan Tuan Kota Xuan
membunuh anak raja.
Kejahatan itu tidak boleh dimaafkan.
Seluruh puaknya akan dimusnahkan.
ya.
Saya akan pergi dan membunuh Permaisuri Mulia Chen
untuk membalas dendam anak kita.
Saya cakap dulu.
Dalam mana-mana pertempuran yang saya lawan,
Saya tidak pernah kalah.
Cuaca kering.
(Qizhou Posthouse)
Berhati-hati dengan kebakaran.
Cepat dan bantu saya dengan ini.
Ayuh.
Lembut, lembut.
Apakah ini?
Yu,
berhenti risau.
Yun sangat mengagumkan.
Dia akan baik-baik saja.
Tepat sekali.
Wei Yun ialah Dewa Perang.
Zhao Yue tidak boleh berbuat apa-apa
kepada dia.
Betul.
Tidak, saya perlu mencari dia.
- Yu.
- Tunggu.
Yu, tunggu.
Mengapa menghalang saya?
Jangan halang saya.
Yun mengarahkan kami.
Kami tidak boleh membiarkan anda pergi sekarang.
- Jika dia kembali...
- Dan awak tiada di sini...
Apa yang patut kita buat?
Kemudian...
Yu.
saya dah balik.
- Awak balik.
apa salahnya
awak sihat ke?
jangan risau.
Dengan Gongsun Lan menyokong saya,
tiada apa yang akan berlaku.
Siapa boleh jadi kejam
seperti untuk membunuh anak Puteri Sulung?
Saya takut perubahan akan datang
kepada kerabat diraja Qi Utara.
Ia sudah ada.
Saya baru balik dari Istana.
Zhao Yue telah menghukum mati
Permaisuri Mulia Chen.
tidak lama lagi,
seluruh klannya
akan dihukum mati.
Puteri Sulung berkata
dia tidak akan pergi
dan akan mencari jalan untuk membantu kami.
Saya tidak pernah menjangkakan ini
menjadi kaedah dia.
Apa yang dia telah lakukan
adalah untuk delegasi
dan Sui Hebat.
Kami tidak akan membiarkan usahanya
sia-sia.
Zhao Yue berhasrat untuk membawa huru-hara
kepada dunia.
Hanya dengan membunuhnya
boleh kita selamatkan Puteri Sulung.
Untuk menggulingkan Zhao Yue,
kami memerlukan sokongan Tuan Kota yang lain.
Gongsun Lan dan saya akan menyelamatkan
Tuan Kota Xuan.
Orang yang paling membenci Zhao Yue
sepatutnya dia sekarang.
Sebarkan apa yang berlaku malam ini.
Kita boleh gunakan
Rangkaian perisikan Encik Gongsun
untuk memberitahu Tuan Kota yang lain
bahawa Zhao Yue berhasrat untuk memulakan perang
dengan Great Sui.
Dengan kemarahan rakyat
terhadapnya,
kita boleh mengumpulkan semua kekuatan
dan membuat Penguasa Kota memberontak.
Ini adalah penukar permainan.
Ini mungkin peluang terakhir kita.
Enam Belas Bandar terletak di utara Qizhou.
Jika Tuan Kota berarak ke arah Qizhou,
Zhao Yue pasti akan melarikan diri ke selatan.
Saya dan Shilan telah mengaturkan
untuk dia menempatkan tentera di sempadan
sebagai peneguhan.
Malam ini, Zhao Yue memutuskan
untuk menghapuskan
puak Permaisuri Mulia Chen.
Ia hanya akan menguatkan
sebab kita
dan mempercepatkan kehilangan sokongannya.
saya baik
dalam menyebarkan berita.
Serahkan pada saya.
bagus.
Di manakah terletaknya Rumah Wangi di Qizhou?
Saya juga baik
dalam menyebarkan berita.
apa salahnya
Saya serius.
Adakah anda bimbang
tentang Puteri Sulung?
Dia sangat bangga.
Untuk Great Sui,
dia telah memberi begitu banyak.
Dengan kedua-dua negara dalam kekacauan,
seseorang mesti memikul perkara ini,
atau keturunan kita
akan menumpahkan lebih banyak darah.
Jika kita tidak mahu mereka menanggung ini,
kemudian kita
mesti membuka jalan
kepada perdamaian dahulu.
ya.
Selagi jalan itu terang,
kita masih boleh mengikut cahaya
di tengah-tengah urusan yang mengelirukan.
Jalan menuju kedamaian
juga untuk diri kita sendiri.
Kami akan kembali ke Huajing dengan selamat bersama-sama.
Walaupun anda masih muda,
anda boleh menanggung beban negara.
Memandangkan saya boleh menanggung beban
untuk Great Sui,
Saya juga boleh menanggung beban untuk kami.
Selepas esok,
kita akan dapat hasilnya.
(Hidup)
Komander Lu bertanya kepada saya
untuk menghantar ini.
Dia berkata
mereka boleh membantu anda pulih.
Jangan berhenti.
Teruskan latihan.
Komander Lu berkata
ini digunakan untuk menstabilkan
tulang di kaki anda.
Katanya duduk terlalu lama
boleh menyebabkan tulang bergeser.
Apakah ini?
Nah.
Saya juga tidak tahu.
Komander Lu berkata
ia digunakan untuk merangsang
acupoints pada tapak kaki
untuk membersihkan meridian di kaki.
Jeneral Chu,
boleh saya bantu anda untuk mencubanya?
Perkara-perkara ini dia hantar
benar-benar novel.
Simpan mereka buat masa ini.
Terima kasih dia untuk saya.
Salam, Jeneral Chu.
Ubat ini dikurniakan
oleh Putera Mahkota.
Ia akan membantu kaki anda sembuh.
Puteri Mahkota
meminta saya menyampaikannya tanpa berlengah-lengah.
Puteri Mahkota?
Anda tidak tahu?
Cik Song telah bersetuju
untuk berkahwin dengan Putera Mahkota.
Perkahwinan akan diadakan tidak lama lagi.
Putera Mahkota menghantar seseorang
untuk membawanya ke Istana
pagi ini
untuk memilih pakaian perkahwinannya.
Dia sepatutnya tiba di Istana.
Saya mesti melaporkan kembali,
jadi saya tidak akan tinggal lebih lama.
Tuantuan akan menjadi
Puteri Mahkota.
Saya mahu anda membantu saya menguji dia.
Pada masa lalu,
awak selalu kejar dia.
Anda juga pergi ke Fengling seorang diri
kerana dia,
tetapi saya masih tidak tahu
tentang pemikirannya.
Uji dia?
Bagaimana anda akan menguji dia?
Linyang pernah berkata
bahawa apabila dia berdiri,
dia akan datang berjumpa saya.
Aku nampak dia ada perasaan pada aku.
Bagaimana jika dia tidak pernah
berdiri dalam hidup ini?
Qingping,
Saya cuma nak tahu
kalau dia betul-betul sukakan awak
cukup untuk berputus asa
segalanya untuk awak.
Jika tidak,
bagaimana saya boleh mengamanahkan orang yang saya hargai
kepada orang lain?
- Yang Mulia.
- Cukup.
Saya telah membuat keputusan.
Saya Putera Mahkota.
Kali ini,
awak mesti dengar cakap saya.
(Barisan,)
(anda akan datang, kan?)
Dalam pada itu,
bukankah kita ada perjanjian?
Apabila saya boleh berdiri,
Saya akan pergi jumpa awak sendiri.
Kenapa awak
melanggar kata-kata anda
dan mengalah dahulu?
Saya boleh terima yang awak cintakan orang lain,
tapi saya tak faham
mengapa anda akan meninggalkan
aspirasi dan kebebasan anda.
Awak pernah cakap
kamu enggan dikurung
di dalam tembok istana.
Saya harap awak capai
apa yang anda inginkan lebih daripada sesiapa pun.
Jika anda berjalan
melalui pintu istana ini hari ini,
anda akan berbuka
sayap awak.
Dalam pada itu,
kenapa awak buat macam ni?
Sementara itu...
garisan,
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menipu awak.
Yang Mulia,
awak dengar
Jawapan Linyang?
Adakah dia lulus ujian?
Jeneral Chu, tolong jangan salahkan dia.
Ia adalah idea saya
untuk meminta Qingping bekerjasama.
Qingping
adalah gadis pertama yang saya benar-benar suka.
Jadi,
Saya tidak boleh dengan mudah
serahkan dia pada lelaki lain.
Saya tahu dia suka awak,
dan dia
telah memberi begitu banyak untuknya.
Semua orang di Huajing
tahu lelaki jenis apa anda,
tetapi hanya anda yang tahu
sama ada anda benar-benar
seperti Qingping
dan sejauh mana
anda akan pergi untuk dia.
Dalam pada itu,
saya minta maaf.
Sebelum ini, saya tidak cukup tabah.
Maaf tentang itu.
Saya yang lama
adalah seperti pokok mati, berpaut pada kehidupan,
lebih suka tinggal dalam bayang-bayang,
memerhati segalanya dalam diam.
Kemunculan Tuantuan
memberi saya harapan lagi.
Dia membuat saya sedar
agar semuanya dapat ditenangkan.
Apa yang sukar untuk ditenangkan
ialah hati manusia.
Pada masa hadapan,
apapun yang berlaku,
walau sukar sekalipun,
Saya tidak akan pernah mengecewakan awak.
sekarang,
Saya akhirnya boleh tenang.
Jeneral Chu,
situasi rundingan damai
tidak jelas.
Jika perselisihan timbul lagi,
Sui yang hebat masih memerlukan anda untuk bertarung.
Jadi,
walaupun Qingping tidak datang kepada saya,
Saya masih akan menghantar ubat kepada awak.
Semoga cepat sembuh.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Dalam pada itu,
burung emas itu
anda pernah membebaskan
kini harus riang.
Sejak hari itu, saya sudah tahu
masa depan yang anda harapkan
tidak akan memasukkan saya.
Memandangkan saya benar-benar menyukai awak,
Saya harap anda mencapai apa yang anda inginkan.
Istana Diraja ini
pokok anda tidak pernah hinggap.
Pergi.
Jalani kehidupan yang anda inginkan.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
(Bandar Qingzhou)
Tolong bekerja dengan saya
untuk melaksanakan satu lagi tugas yang hebat.
Saya telah memohon kepada Maharaja
untuk diam-diam pergi ke Qi Utara
dan bantu Yu.
Saya sepatutnya tahu.
Macam mana awak boleh biarkan Cik Chu
pergi ke Qi Utara seorang diri?
itu,
apakah tugas yang besar
awak baru sebutkan?
Sebagai Jeneral Barat,
anda bertanggungjawab ke atas Qingzhou
dan Fengling.
Tentera stesen di Qingzhou.
Qingzhou lebih dekat dengan Qizhou.
Jika ada yang tidak kena,
sokong saya dalam masa.
(Rumah Pos Qizhou)
(Zhao Yue tidak berbudi.)
Di sini.
Zhao Yue tidak bermoral.
Dia mesti dihukum oleh semua orang.
(Zhao Yue tidak bermoral, tidak layak untuk memerintah.)
Akhirnya! Itu memuaskan.
Tepat sekali.
Ditulis dengan baik.
Dia mesti dihukum oleh semua orang.
(Yingzhou)
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Bukan apa.
(Tuan Kota Yingzhou
telah berangkat ke Qizhou.)
(Yingzhou)
- Di sini.
- Saya rasa
warna ini bagus.
Alangkah bagusnya.
(Tuan Kota Yan sudah bersedia.)
(Bandar Yan)
(Qizhou)
- Kebab awak.
- Terima kasih.
selamat tinggal.
(Tuan Kota Huqiu
akan menyerang Qizhou.)
(Huqiu)
(Daging bakar)
(Tuan Kota Wuzhou)
(Baoxin, Bandar Bai)
(Bandar Xuan)
ya.
(Tuan Kota Xuan)
Gongsun Lan.
Duduk.
Awak datang atas perintah diraja
untuk membunuh saya, kan?
Bertindak sekarang.
Selagi saya hidup,
Saya akan mencari setiap cara
untuk membalas dendam puak saya.
Tuan Chen, awak mahu membalas dendam?
Maka itu sesuai.
Awak kenal saya.
Saya tidak bertindak
tanpa kepentingan peribadi,
tetapi apabila ia melibatkan perkara yang serius,
Saya jernih.
Mantan raja
tidak mencapai apa-apa
dan tidak membuat kesilapan.
Tetapi dalam masa kurang daripada sebulan
selepas dia menaiki takhta,
anda lebih tahu betapa banyak perkara melulu
Zhao Yue telah melakukannya.
Jika bukan kerana kamu dan Ibu Permaisuri,
boleh Zhao Yue
duduk teguh di atas takhta ini?
Sekarang, untuk permaisuri baru,
dia telah membunuh anak perempuan anda
dan keluarga anda
dan memenjarakan Ibu Permaisuri.
Sebagai lelaki, dia khianat.
Sebagai seorang raja, dia adalah seorang yang tidak bermoral dan melanggar undang-undang.
Boleh lelaki macam tu
masih meneruskan sebagai Raja Qi Utara?
Di antara Enam Belas Bandar,
separuh daripada Tuan Kota
telah mencapai kata sepakat dengan saya.
Selagi kamu bangkit dalam pemberontakan,
mereka pasti akan menyokong anda seterusnya.
Tuan Chen,
terpulang kepada anda sekarang.
Saya sedia memberi kerjasama
dengan Encik Gongsun
untuk mengalahkan Zhao Yue
dan membalas dendam
seluruh klan saya.
(Bandar Xuan)
(Qizhou)
(Raja tidak bermoral; Bunuh dia)
Tuanku,
dalam Bandar Qizhou
ia tiba-tiba tersebar luas
bahawa anda bukan penguasa kami yang sah,
bahawa anda menyukai permaisuri asing,
dan bahawa anda adalah
tidak bermoral
dan tidak layak untuk memerintah.
(Bunuh)
Sungguh mengarut.
Rakyat telah mengetahui percubaan anda
untuk menghapuskan delegasi Great Sui.
Pasukan Sui Besar berada di sempadan,
bersedia untuk menyerang pada bila-bila masa.
Tuanku.
Berita buruk, Tuanku.
Tuanku, berita buruk.
apa salahnya
Tuan Kota Xuan,
yang sepatutnya dihukum bunuh,
tiba-tiba kembali ke Xuan City
dan mengatur pasukan,
rupanya berniat
untuk menyerang balas Qizhou.
Atas alasan apa?
Tuanku, selamatkan saya.
Saya tidak berani memberitahu anda.
Anda akan berani sekarang, bukan?
Kata mereka
bahawa anda tidak layak sebagai pemerintah
dan mesti dihukum oleh semua.
Mereka mahu menggulingkan kamu
demi Qi Utara.
Tuanku, kasihanilah.
Awak tak berani beritahu saya
sebab awak setuju
dengan mereka, kan?
Daripada anak luar nikah yang terbiar,
Saya telah bangkit hingga ke hari ini.
Setiap langkah adalah berisiko.
Untuk duduk di atas takhta
adalah nikmat takdir.
Malah takdir membantu saya.
Awak bukan apa-apa!
(Dewan Chengtian, Qi)
Tuanku.
Ping,
dia tidak akan membahayakan saya.
tinggalkan kami.
(Terang dan Mulia)
Changming,
awak satu-satunya yang saya ada sekarang.
(Jika saya membunuh awak sekarang,)
(Saya akan membalas dendam saya,)
(tetapi siapa yang akan membayar untuk kesakitan)
(daripada penduduk Great Sui?)
(Saya akan membuat anda menonton)
(takhta anda runtuh.)
(Saya akan membuat Qi Utara)
(tunduk sepenuhnya kepada Great Sui.)
Apa yang berlaku?
Pintu utama telah musnah.
Tuan Kota Xuan sedang menyerang.
Tuanku,
huru-hara telah berlaku di Istana.
Berikan saya ia.
Siapa yang mengetuai tentera?
Tuanku,
ia adalah Tuan Kota Xuan.
Mereka mendakwa anda telah disihir
membunuh isterimu
dan memenjarakan ibumu,
jadi mereka telah memimpin pasukan
untuk menyingkirkan anda daripada pengaruh buruk.
Kami kalah
Istana.
Saya telah mengatur gerabak
dengan 500 askar elit
untuk mengiringi anda keluar.
Zhao Yue,
mereka mahu membunuh saya.
Jika awak menyerahkan saya,
takhta anda akan kekal selamat.
saya dah duduk
atas takhta itu sekali.
Saya boleh duduk di atasnya semula.
Tetapi anda
satu-satunya di dunia ini.
Ia tidak akan mudah
untuk bangkit semula.
Adakah anda benar-benar begitu yakin?
Tiada sesiapa di dunia ini
boleh bawa awak pergi
daripada saya.
Tuanku, Permaisuri...
Saya berbelas kasihan dan terhindar
hidupnya kali terakhir.
Ikatan saya dengan dia putus.
nasib dia
adalah untuk orang lain yang menentukan.
Jika Yue kembali
Li Changming
kepada Great Sui sekarang,
mungkin masih ada peluang.
Tetapi Yue
tidak boleh lagi
dengar cakap saya.
Memandangkan dia telah memutuskan untuk pergi,
biarkan dia pergi.
Saya telah mengalahkan abang saya
dan Su Can.
Selepas tiga orang raja,
Istana adalah asas saya.
Saya mesti bertahan
untuk melihat
bagaimana ia berakhir untuknya.
Ke mana kita hendak pergi?
Ke Dongliang.
Dengan pemberontak dari 11 bandar di utara
dan tentera Sui Besar di selatan,
hanya dengan melalui Lembah Baidi
ke Dongliang
bolehkah saya mencipta peluang untuk terus hidup.
Kali terakhir, semasa awak membawa saya
untuk melarikan diri dari Huajing,
adakah anda merasakan perkara yang sama?
Changming,
mulai sekarang,
awak dan saya hanya akan mempunyai satu sama lain
di dunia ini.
Saya suka perangai awak,
tetapi sekarang,
lebih baik anda tidak memprovokasi saya.
Apa itu?
Berita buruk, Tuanku.
(Ia mestilah Chu Yu.)
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪